Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tcEnumTypeCannotBeEnumerated
source: The type '{0}' is not a valid enumerator type , i.e. does not have a 'MoveNext()' method returning a bool, and a 'Current' property
ja: 型 '{0}' は有効な列挙子の型ではありません。つまり、ブール値を返す 'MoveNext()' メソッドと 'Current' プロパティが含まれていません
ko: '{0}' 형식은 올바른 열거자 형식이 아닙니다(예: 부울을 반환하는 'MoveNext()' 메서드와 'Current' 속성이 포함되어 있지 않음).
zh_hans: 类型“{0}”不是有效枚举器类型，即，没有返回布尔值的“MoveNext()”方法和“Current”属性
zh_hant: 類型 '{0}' 不是有效的列舉程式類型，例如，沒有傳回 bool 的 'MoveNext()' 方法，也沒有 'Current' 屬性

# parsEofInTripleQuoteString
source: End of file in triple-quote string begun at or before here
ja: この位置以前に始まった三重引用符文字列の途中でファイルの終わりが見つかりました
ko: 3중 따옴표 문자열의 파일 끝이 여기나 그 앞에서 시작됩니다.
zh_hans: 文件尾在此处或之前开始的三重引号字符串中
zh_hant: 三引號字串中的檔案結尾於此處或之前開始

# parsEofInTripleQuoteStringInComment
source: End of file in triple-quote string embedded in comment begun at or before here
ja: この位置以前に始まったコメントに埋め込まれた三重引用符文字列の途中でファイルの終わりが見つかりました
ko: 주석에 포함된 3중 따옴표 문자열의 파일 끝이 여기나 그 앞에서 시작됩니다.
zh_hans: 文件尾在此处或之前开始的注释中嵌入的三重引号字符串中
zh_hant: 內嵌在註解中的三引號字串中的檔案結尾於此處或之前開始

# tcTypeTestLosesMeasures
source: This type test or downcast will ignore the unit-of-measure '{0}'
ja: この型テストまたはダウンキャストでは、測定単位 '{0}' が無視されます
ko: 이 형식 테스트 또는 다운캐스트는 '{0}' 측정 단위를 무시합니다.
zh_hans: 此类型测试或向下转换将忽略度量单位“{0}”
zh_hant: 這個類型測試或向下轉型將忽略測量單位 '{0}'

# parsMissingTypeArgs
source: Expected type argument or static argument
ja: 型引数または静的引数が必要です
ko: 형식 인수 또는 정적 인수가 필요합니다.
zh_hans: 应为类型参数或静态参数
zh_hant: 必須是型別引數或靜態引數

# parsMissingGreaterThan
source: Unmatched '<'. Expected closing '>'
ja: '<' が対応していません。対応する '>' が必要です
ko: '<'의 짝이 맞지 않습니다. 닫는 '>'가 필요합니다.
zh_hans: "<" 不匹配。应为 ">" 结尾
zh_hant: '<' 不對稱。應有右方的 '>'

# parsUnexpectedQuotationOperatorInTypeAliasDidYouMeanVerbatimString
source: Unexpected quotation operator '<@' in type definition. If you intend to pass a verbatim string as a static argument to a type provider, put a space between the '<' and '@' characters.
ja: 型定義に予期しない引用演算子 '<@' が見つかりました。verbatim 文字列を静的引数として型プロバイダーに渡す場合は、'<' と '@' の間に空白を挿入してください。
ko: 형식 정의에 예기치 않은 인용구 연산자 '<@'가 있습니다. 축자 문자열을 정적 인수로 형식 공급자에 전달하려면 '<'와 '@' 문자 사이에 공백을 추가하세요.
zh_hans: 类型定义中出现意外的引用运算符 "<@"。如果旨在将原义字符串作为静态参数传递到类型提供程序，请在 "<" 和 "@" 字符之间加一个空格。
zh_hant: 類型定義中有未預期的引號運算子 '<@'。若您想要以靜態引數形式將逐字字串傳遞給類型提供者，請在 '<' 和 '@' 字元之間加入空格。

# parsErrorParsingAsOperatorName
source: Attempted to parse this as an operator name, but failed
ja: これを演算子名として解析しようとしましたが、失敗しました
ko: 이 항목을 연산자 이름으로 구문 분석하려고 했지만 실패했습니다.
zh_hans: 尝试将此分析为运算符名称，但未成功
zh_hant: 嘗試將此剖析為運算子名稱，但是失敗

# lexInvalidUnicodeLiteral
source: \U{0} is not a valid Unicode character escape sequence
ja: \U{0} は、無効な Unicode 文字のエスケープ シーケンスです
ko: \U{0}은(는) 유효한 유니코드 문자 이스케이프 시퀀스가 아닙니다.
zh_hans: \U{0} 不是有效的 Unicode 字符转义序列
zh_hant: \U{0} 不是有效的 Unicode 字元逸出序列

# tcCallerInfoWrongType
source: '{0}' must be applied to an argument of type '{1}', but has been applied to an argument of type '{2}'
ja: '{0}' は、型が '{1}' の引数に適用する必要がありますが、型が '{2}' の引数に適用されています
ko: '{0}'은(는) '{1}' 형식의 인수에 적용되어야 하지만 '{2}' 형식의 인수에 적용되었습니다.
zh_hans: “{0}”必须应用于类型“{1}”的参数，但却被应用于类型“{2}”的参数
zh_hant: '{0}' 必須套用至類型 '{1}' 的引數，但卻套用至了類型 '{2}' 的引數

# tcCallerInfoNotOptional
source: '{0}' can only be applied to optional arguments
ja: '{0}' の適用対象にできるのはオプションの引数だけです
ko: '{0}'은(는) 선택적 인수에만 적용할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”只能应用于可选参数
zh_hant: '{0}' 只能套用至選擇性引數

# toolLocationHelperUnsupportedFrameworkVersion
source: The specified .NET Framework version '{0}' is not supported. Please specify a value from the enumeration Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion.
ja: 指定した .NET Framework のバージョン '{0}' はサポートされていません。列挙型 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion からの値を指定してください。
ko: 지정한 .NET Framework 버전 "{0}"은(는) 지원되지 않습니다. Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 열거형의 값을 지정하세요.
zh_hans: 不支持指定的 .NET Framework 版本“{0}”。请指定来自枚举 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 的值。
zh_hant: 不支援指定的 .NET Framework 版本 '{0}'。請從列舉 Microsoft.Build.Utilities.TargetDotNetFrameworkVersion 指定值。

# ilSignInvalidMagicValue
source: Invalid Magic value in CLR Header
ja: CLR ヘッダーのマジック値が正しくありません
ko: CLR 헤더의 잘못된 매직 값
zh_hans: CLR 标头中存在无效的 Magic 值
zh_hant: CLR 標頭中的 Magic 值無效

# ilSignBadImageFormat
source: Bad image format
ja: イメージ形式が正しくありません
ko: 잘못된 이미지 형식
zh_hans: 错误的图像格式
zh_hant: 錯誤的影像格式

# ilSignPrivateKeyExpected
source: Private key expected
ja: 秘密キーが必要です
ko: 개인 키가 필요합니다.
zh_hans: 应使用私钥
zh_hant: 必須是私密金鑰

# ilSignRsaKeyExpected
source: RSA key expected
ja: RSA キーが必要です
ko: RSA 키가 필요합니다.
zh_hans: 应使用 RSA 密钥
zh_hant: 必須是 RSA 金鑰

# ilSignInvalidBitLen
source: Invalid bit Length
ja: ビット長が正しくありません
ko: 잘못된 비트 길이
zh_hans: 位长度无效
zh_hant: 位元長度無效

# ilSignInvalidRSAParams
source: Invalid RSAParameters structure - '{{0}}' expected
ja: RSAParameters 構造が正しくありません - '{{0}}' が必要です
ko: 잘못된 RSAParameters 구조 - '{{0}}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: RSAParameters 结构无效 - 应为“{{0}}”
zh_hant: RSAParameters 結構無效 - 必須是 '{{0}}'

# ilSignInvalidAlgId
source: Invalid algId - 'Exponent' expected
ja: algId が正しくありません - '指数' が必要です
ko: 잘못된 algId - '지수'가 필요합니다.
zh_hans: algId 无效 - 应为 "Exponent"
zh_hant: algId 無效 - 必須是 'Exponent'

# ilSignInvalidSignatureSize
source: Invalid signature size
ja: シグネチャのサイズが正しくありません
ko: 잘못된 서명 크기
zh_hans: 签名大小无效
zh_hant: 簽章大小無效

# ilSignNoSignatureDirectory
source: No signature directory
ja: シグネチャのディレクトリがありません
ko: 서명 디렉터리가 없습니다.
zh_hans: 无签名目录
zh_hant: 沒有簽章目錄

# ilSignInvalidPKBlob
source: Invalid Public Key blob
ja: 公開キー BLOB が正しくありません
ko: 잘못된 공개 키 Blob
zh_hans: 公钥 Blob 无效
zh_hant: 公開金鑰 Blob 無效

# fscTooManyErrors
source: Exiting - too many errors
ja: 終了しています - エラーが多すぎます
ko: 끝내는 중 - 오류가 너무 많습니다.
zh_hans: 正在退出 - 错误太多
zh_hant: 正在結束 - 錯誤太多。

# docfileNoXmlSuffix
source: The documentation file has no .xml suffix
ja: ドキュメント ファイルに .xml サフィックスがありません
ko: 문서 파일에 .xml 접미사가 없습니다.
zh_hans: 该文档文件不带 .xml 后缀
zh_hant: 此文件檔沒有 .xml 後置字元

# fscNoImplementationFiles
source: No implementation files specified
ja: 実装ファイルが指定されていません
ko: 지정된 구현 파일이 없습니다.
zh_hans: 未指定任何实现文件
zh_hant: 未指定實作檔案

# fscBadAssemblyVersion
source: The attribute {0} specified version '{1}', but this value is invalid and has been ignored
ja: 属性 {0} にバージョン '{1}' を指定しましたが、この値は無効なため無視されました
ko: 특성 {0}이(가) 버전 '{1}'을(를) 지정했지만, 이 값이 잘못되어 무시되었습니다.
zh_hans: 属性 {0} 指定版本“{1}”，但此值无效，已被忽略
zh_hant: 屬性 {0} 指定了版本 '{1}'，但該值無效，所以已忽略。

# fscTwoResourceManifests
source: Conflicting options specified: 'win32manifest' and 'win32res'. Only one of these can be used.
ja: 競合するオプションが指定されました: 'win32manifest' および 'win32res'。これらのうち、1 つのみを使用できます。
ko: 지정된 옵션 'win32manifest'와 'win32res'가 충돌합니다. 둘 중 하나만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 以下指定选项发生冲突: “win32manifest”和“win32res”。只能使用其中的一个选项。
zh_hant: 指定了衝突的選項: 'win32manifest' 和 'win32res'。只能使用它們其中一個。

# fscQuotationLiteralsStaticLinking
source: The code in assembly '{0}' makes uses of quotation literals. Static linking may not include components that make use of quotation literals unless all assemblies are compiled with at least F# 4.0.
ja: アセンブリ '{0}' 内のコードで引用符リテラルが使用されています。静的リンクでは、F# 4.0 以上ですべてのアセンブリがコンパイルされる場合を除き、引用符リテラルを使用するコンポーネントがインクルードされない可能性があります。
ko: 어셈블리 '{0}'의 코드에서 따옴표로 묶인 리터럴을 사용합니다. 정적 링크에서는 모든 어셈블리가 최소 F# 4.0으로 컴파일된 경우가 아니라면 따옴표로 묶인 리터럴을 사용하는 구성 요소를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 程序集“{0}”中的代码使用了引用文本。静态链接可能不包含使用引用文本的组件，除非所有程序集都使用至少 F# 4.0 进行编译。
zh_hant: 組件 '{0}' 中的程式碼使用了引號常值。除非所有組件都使用 F# 4.0 (含) 以上的版本編譯，否則靜態連結不會包含使用引號常值的元件。

# fscQuotationLiteralsStaticLinking0
source: Code in this assembly makes uses of quotation literals. Static linking may not include components that make use of quotation literals unless all assemblies are compiled with at least F# 4.0.
ja: このアセンブリ内のコードでは引用符リテラルが使用されています。静的リンクでは、F# 4.0 以上ですべてのアセンブリがコンパイルされる場合を除き、引用符リテラルを使用するコンポーネントがインクルードされない可能性があります。
ko: 이 어셈블리의 코드에서 따옴표로 묶인 리터럴을 사용합니다. 정적 링크에서는 모든 어셈블리가 최소 F# 4.0으로 컴파일된 경우가 아니라면 따옴표로 묶인 리터럴을 사용하는 구성 요소를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 此程序集中的代码使用了引用文本。静态链接可能不包含使用引用文本的组件，除非所有程序集都使用至少 F# 4.0 进行编译。
zh_hant: 此組件中的程式碼使用引號常值。除非所有組件都使用 F# 4.0 (含) 以上的版本編譯，否則靜態連結不得包含使用引號常值的元件。

# fscStaticLinkingNoEXE
source: Static linking may not include a .EXE
ja: 静的リンクでは、.EXE がインクルードされない可能性があります
ko: 정적 링크에는 .EXE를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 静态链接不能包含 .EXE
zh_hant: 靜態連結不可包含 .EXE

# fscStaticLinkingNoMixedDLL
source: Static linking may not include a mixed managed/unmanaged DLL
ja: 静的リンクでは、混合マネージ/アンマネージ DLL がインクルードされない可能性があります
ko: 정적 링크에는 관리되는/관리되지 않는 형식이 혼합된 DLL을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 静态链接不能包含混合的托管/非托管 DLL
zh_hant: 靜態連結不可包含混合的 Managed/Unmanaged DLL

# fscIgnoringMixedWhenLinking
source: Ignoring mixed managed/unmanaged assembly '{0}' during static linking
ja: 静的リンク中に混合マネージド/アンマネージド アセンブリ '{0}' を無視しています
ko: 정적 링크 중에 관리되는/관리되지 않는 어셈블리가 혼합된 '{0}'을(를) 무시합니다.
zh_hans: 在静态链接期间忽略混合托管/非托管程序集“{0}”
zh_hant: 在靜態連結期間忽略混合的受控/非受控組件 '{0}'

# fscAssumeStaticLinkContainsNoDependencies
source: Assembly '{0}' was referenced transitively and the assembly could not be resolved automatically. Static linking will assume this DLL has no dependencies on the F# library or other statically linked DLLs. Consider adding an explicit reference to this DLL.
ja: アセンブリ '{0}' は推移的に参照され、このアセンブリを自動的に解決できませんでした。静的リンクでは、この DLL に F# ライブラリ上またはその他の静的にリンクされた DLL 上の依存関係がないと見なされます。この DLL に明示的な参照を追加することを検討してください。
ko: 어셈블리 '{0}'이(가) 타동적으로 참조되었으며 어셈블리를 자동으로 확인할 수 없습니다. 정적 링크에서는 이 DLL에 F# 라이브러리나 다른 정적 링크 DLL에 대한 종속성이 없다고 가정합니다. 이 DLL에 대한 명시적 참조를 추가하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 已通过可传递的方式引用程序集“{0}”，但未能自动解析此程序集。静态链接将假定此 DLL 不依赖于 F# 库或其他静态链接的 DLL。请考虑添加对此 DLL 的显式引用。
zh_hant: 組件 '{0}' 是以可轉移方式被參考，而且此組件無法自動解析。靜態連結會假設這個 DLL 在 F# 程式庫或其他以靜態方式連結的 DLL 上沒有相依性。請考慮加入這個 DLL 的明確參考。

# fscAssemblyNotFoundInDependencySet
source: Assembly '{0}' not found in dependency set of target binary. Statically linked roots should be specified using an assembly name, without a DLL or EXE extension. If this assembly was referenced explicitly then it is possible the assembly was not actually required by the generated binary, in which case it should not be statically linked.
ja: アセンブリ '{0}' は、対象のバイナリの依存関係セットから見つかりませんでした。静的にリンクされたルートは、DLL または EXE 拡張子なしでアセンブリ名を使用して指定する必要があります。このアセンブリが明示的に参照された場合、アセンブリは生成されたバイナリで実際に要求されていない可能性があり、この場合には静的にリンクしないでください。
ko: 대상 이진 파일의 종속성 집합에서 어셈블리 '{0}'을(를) 찾지 못했습니다. 정적으로 링크된 루트는 DLL 또는 EXE 확장명이 없는 상태로 어셈블리 이름을 사용하여 지정해야 합니다. 이 어셈블리가 명시적으로 참조된 경우 생성된 이진 파일에서 실제로 필요하지 않을 수 있습니다. 이런 경우에는 정적으로 링크하지 마세요.
zh_hans: 在目标二进制文件的依赖项集中未找到程序集“{0}”。应使用不带扩展名 DLL 或 EXE 的程序集名称指定静态链接的根目录。如果已显式引用此程序集，则生成的二进制文件实际上可能不需要此程序集，在此情况下，不应静态链接此程序集。
zh_hant: 在目標二進位檔的相依性集中找不到組件 '{0}'。以靜態方式連結的根應該使用組件名稱指定，不加 DLL 或 EXE 副檔名。如果以明確方式參考這個組件，那麼所產生的二進位檔可能實際上不一定需要這個組件，在這種情況下，它就不應該以靜態方式連結。

# fscKeyFileCouldNotBeOpened
source: The key file '{0}' could not be opened
ja: キー ファイル '{0}' を開けませんでした
ko: 키 파일 '{0}'을(를) 열 수 없습니다.
zh_hans: 未能打开密钥文件“{0}”
zh_hant: 無法開啟金鑰檔 '{0}'

# fscProblemWritingBinary
source: A problem occurred writing the binary '{0}': {1}
ja: バイナリ '{0}' の書き込み中に問題が発生しました: {1}
ko: 이진 파일 '{0}'을(를) 쓰는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 写入二进制文件“{0}”时出现问题: {1}
zh_hant: 寫入二進位檔 '{0}' 時發生問題: {1}

# fscAssemblyVersionAttributeIgnored
source: The 'AssemblyVersionAttribute' has been ignored because a version was given using a command line option
ja: 'AssemblyVersionAttribute' は、バージョンがコマンド ライン オプションを使用して指定されたため無視されました
ko: 명령줄 옵션을 사용하여 버전을 지정했기 때문에 'AssemblyVersionAttribute'가 무시되었습니다.
zh_hans: 已忽略“AssemblyVersionAttribute”，因为已使用命令行选项给定一个版本
zh_hant: 忽略 'AssemblyVersionAttribute'，因為已經使用命令列選項指定了版本

# fscAssemblyCultureAttributeError
source: Error emitting 'System.Reflection.AssemblyCultureAttribute' attribute -- 'Executables cannot be satellite assemblies, Culture should always be empty'
ja: 'System.Reflection.AssemblyCultureAttribute' 属性の生成中にエラーが発生しました -- '実行可能ファイルをサテライト アセンブリにすることはできません。カルチャは常に空である必要があります'
ko: 'System.Reflection.AssemblyCultureAttribute' 특성을 내보내는 동안 오류 발생 -- '실행 파일은 위성 어셈블리일 수 없습니다. 문화권은 항상 비어 있어야 합니다.'
zh_hans: 发出“System.Reflection.AssemblyCultureAttribute”特性时出错:“可执行文件不能是附属程序集，区域应始终为空”
zh_hant: 發出 'System.Reflection.AssemblyCultureAttribute' 屬性時發生錯誤 -- '可執行檔不可以是附屬組件，文化特性需保持空白'

# fscDelaySignWarning
source: Option '--delaysign' overrides attribute 'System.Reflection.AssemblyDelaySignAttribute' given in a source file or added module
ja: ソース ファイルまたは追加されたモジュールに指定された 'System.Reflection.AssemblyDelaySignAttribute' 属性は、'--delaysign' オプションでオーバーライドされます
ko: '--delaysign' 옵션은 소스 파일이나 추가 모듈에 지정된 'System.Reflection.AssemblyDelaySignAttribute' 특성을 재정의합니다.
zh_hans: 选项“--delaysign”将重写源文件或添加的模块中给定的“System.Reflection.AssemblyDelaySignAttribute”特性
zh_hant: 選項 '--delaysign' 會覆寫原始程式檔或加入的模組中指定的屬性 'System.Reflection.AssemblyDelaySignAttribute'

# fscKeyFileWarning
source: Option '--keyfile' overrides attribute 'System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute' given in a source file or added module
ja: ソース ファイルまたは追加されたモジュールに指定された 'System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute' 属性は、'--keyfile' オプションでオーバーライドされます
ko: '--keyfile' 옵션은 소스 파일 또는 추가 모듈에 지정된 'System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute' 특성을 재정의합니다.
zh_hans: 选项“--keyfile”将重写源文件或添加的模块中给定的“System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute”特性
zh_hant: 選項 '--keyfile' 會覆寫原始程式檔或加入的模組中指定的屬性 'System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute'

# fscKeyNameWarning
source: Option '--keycontainer' overrides attribute 'System.Reflection.AssemblyNameAttribute' given in a source file or added module
ja: ソース ファイルまたは追加されたモジュールに指定された 'System.Reflection.AssemblyNameAttribute' 属性は、'--keycontainer' オプションでオーバーライドされます
ko: '--keycontainer' 옵션은 소스 파일이나 추가 모듈에 지정된 'System.Reflection.AssemblyNameAttribute' 특성을 재정의합니다.
zh_hans: 选项“--keycontainer”将重写源文件或添加的模块中给定的“System.Reflection.AssemblyNameAttribute”特性
zh_hant: 選項 '--keycontainer' 會覆寫原始程式檔或加入的模組中指定的屬性 'System.Reflection.AssemblyNameAttribute'

# fscReferenceOnCommandLine
source: The assembly '{0}' is listed on the command line. Assemblies should be referenced using a command line flag such as '-r'.
ja: アセンブリ '{0}' はコマンド ラインに一覧表示されます。アセンブリは '-r' などのコマンド ライン フラグを使用して参照する必要があります。
ko: '{0}' 어셈블리가 명령줄에 나열되어 있습니다. '-r'과 같은 명령줄 플래그를 사용하여 어셈블리를 참조해야 합니다.
zh_hans: 程序集“{0}”已在命令行中列出。应使用命令行标志(如“-r”)引用程序集。
zh_hant: 組件 '{0}' 列在命令列中。請使用命令列旗標 (例如 '-r') 來參考組件。

# fscRemotingError
source: The resident compilation service was not used because a problem occured in communicating with the server.
ja: サーバーとの通信で問題が発生したため、常駐コンパイル サービスが使用されませんでした。
ko: 서버와 통신하는 동안 문제가 발생하여 상주 컴파일 서비스를 사용하지 않았습니다.
zh_hans: 未使用驻留编译服务，因为与服务器通信时发生问题。
zh_hant: 未使用常駐編譯服務，因為伺服器發生通訊問題。

# pathIsInvalid
source: Problem with filename '{0}': Illegal characters in path.
ja: ファイル名 '{0}' に問題があります: パスに無効な文字が含まれています。
ko: 파일 이름 '{0}'에 문제가 있습니다. 경로에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_hans: 文件名“{0}”出现问题: 路径中存在非法字符。
zh_hant: 檔名 '{0}' 有問題: 路徑中有不合法的字元。

# fscResxSourceFileDeprecated
source: Passing a .resx file ({0}) as a source file to the compiler is deprecated. Use resgen.exe to transform the .resx file into a .resources file to pass as a --resource option. If you are using MSBuild, this can be done via an <EmbeddedResource> item in the .fsproj project file.
ja: .resx ファイル ({0}) をコンパイラにソース ファイルとして渡す操作は非推奨です。resgen.exe を使用して .resx ファイルから .resources ファイル (--resource オプションで渡すファイル) に変換します。MSBuild を使用している場合には、.fsproj プロジェクト ファイルの <EmbeddedResource> 項目を使用して変換を実行できます。
ko: 더 이상 .resx 파일({0})이 컴파일러에 소스 파일로 전달되지 않습니다. resgen.exe를 사용하여 .resx 파일을 .resources 파일로 변환해 --resource 옵션으로 전달하세요. MSBuild를 사용하는 경우 .fsproj 프로젝트 파일의 <EmbeddedResource> 항목을 통해 이 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 不推荐将 .resx 文件({0})作为源文件传递给编译器。请使用 resgen.exe 将 .resx 文件转换为 .resources 文件以作为 --resource 选项进行传递。如果使用的是 MSBuild，则可通过 .fsproj 项目文件中的 <EmbeddedResource> 项完成此操作。
zh_hant: 以來源檔案形式將 .resx 檔案 ({0}) 傳遞到編譯器的行為已淘汰。請使用 resgen.exe 將 .resx 檔案轉換成 .resources 檔案，以 --resource 選項的形式傳遞。若您使用 MSBuild，可以透過 .fsproj 專案檔中的 <EmbeddedResource> 項目完成這個動作。

# fscStaticLinkingNoProfileMismatches
source: Static linking may not be used on an assembly referencing mscorlib (e.g. a .NET Framework assembly) when generating an assembly that references System.Runtime (e.g. a .NET Core or Portable assembly).
ja: 静的リンクは、System.Runtime (.NET Core または移植可能なアセンブリなど) を参照するアセンブリを生成する場合、mscorlib (.NET Framework アセンブリなど) を参照するアセンブリには使用できません。
ko: System.Runtime을 참조하는 어셈블리(예: .NET Core 또는 이식 가능한 어셈블리)를 생성할 때 mscorlib를 참조하는 어셈블리(예: .NET Framework 어셈블리)에서 정적 링크를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当生成引用 System.Runtime 的程序集(如 .NET Core 或 Portable 程序集)时，静态链接不能用在引用 mscorlib 的程序集(如 .NET Framework 程序集)上。
zh_hant: 產生參考 System.Runtime 的組件 (例如 .NET Core 或可攜式組件) 時，參考 mscorlib 的組件 (例如 .NET Framework 組件) 無法使用靜態連結。

# fscAssemblyWildcardAndDeterminism
source: An {0} specified version '{1}', but this value is a wildcard, and you have requested a deterministic build, these are in conflict.
ja: {0} によりバージョン '{1}' が指定されましたが、この値はワイルドカードです。決定論的なビルドを要求しているため、これらの指定は矛盾しています。
ko: {0}이(가) '{1}' 버전을 지정했지만, 이 값은 와일드카드인데 사용자가 결정적 빌드를 요청하여 문제가 발생했습니다.
zh_hans: {0} 指定了版本“{1}”，但该值为通配符，并且你已请求确定的版本，因此存在冲突。
zh_hant: {0} 已指定版本 '{1}'，但這個值為萬用字元，且您已要求確定性組建，所以發生衝突。

# fscDeterministicDebugRequiresPortablePdb
source: Deterministic builds only support portable PDBs (--debug:portable or --debug:embedded)
ja: 決定論的ビルドは、ポータブル PDB のみをサポートします (--debug:portable または --debug:embedded)
ko: 결정적 빌드는 이식 가능한 PDB만 지원합니다(--debug:portable 또는 --debug:embedded).
zh_hans: 决定性生成仅支持可移植的 PDB (--debug:portable 或 --debug:embedded)
zh_hant: 確定性組建僅支援可攜式 PDB (--debug:portable 或 --debug:embedded)

# etIllegalCharactersInNamespaceName
source: Character '{0}' is not allowed in provided namespace name '{1}'
ja: 指定された名前空間名 '{1}' には、文字 '{0}' を使用することはできません
ko: 제공된 네임스페이스 이름 '{1}'에는 '{0}' 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 所提供的命名空间名称“{1}”中不允许出现字符“{0}”
zh_hant: 提供的命名空間名稱 '{1}' 中不允許使用字元 '{0}'

# etNullOrEmptyMemberName
source: The provided type '{0}' returned a member with a null or empty member name
ja: 指定された型 '{0}' が返したメンバーのメンバー名が null または空です
ko: 제공된 '{0}' 형식에서 멤버 이름이 비어 있거나 null인 멤버를 반환했습니다.
zh_hans: 所提供的类型“{0}”返回了具有 null 或空成员名称的成员
zh_hant: 提供的類型 '{0}' 傳回具有 null 或空白成員名稱的成員

# etNullMember
source: The provided type '{0}' returned a null member
ja: 指定された型 '{0}' が null のメンバーを返しました
ko: 제공된 '{0}' 형식에서 null 멤버를 반환했습니다.
zh_hans: 所提供的类型“{0}”返回了 null 成员
zh_hant: 提供的類型 '{0}' 傳回 null 成員

# etNullMemberDeclaringType
source: The provided type '{0}' member info '{1}' has null declaring type
ja: 指定された型 '{0}' のメンバー情報 '{1}' に null を宣言する型が含まれています
ko: 제공된 '{0}' 형식의 멤버 정보('{1}')에 null 선언 형식이 있습니다.
zh_hans: 所提供的类型“{0}”成员信息“{1}”具有 null 声明类型
zh_hant: 提供的類型 '{0}' 成員資訊 '{1}' 具有 null 宣告類型

# etNullMemberDeclaringTypeDifferentFromProvidedType
source: The provided type '{0}' has member '{1}' which has declaring type '{2}'. Expected declaring type to be the same as provided type.
ja: 指定された型 '{0}' のメンバー '{1}' に、宣言する型 '{2}' が含まれています。宣言する型は、指定された型と同じである必要があります。
ko: 제공된 '{0}' 형식에 포함된 멤버 '{1}'의 선언 형식이 '{2}'입니다. 제공된 형식과 같은 선언 형식이 필요합니다.
zh_hans: 所提供的类型“{0}”的成员“{1}”具有声明类型“{2}”。声明类型应与所提供的类型相同。
zh_hant: 提供之類型 '{0}' 的成員 '{1}' 具有宣告類型 '{2}'。宣告類型必須與提供的類型相同。

# etHostingAssemblyFoundWithoutHosts
source: Referenced assembly '{0}' has assembly level attribute '{1}' but no public type provider classes were found
ja: 参照アセンブリ '{0}' にアセンブリ レベル属性 '{1}' が含まれていますが、パブリックな型プロバイダー クラスが見つかりません
ko: 참조된 '{0}' 어셈블리에 어셈블리 수준 특성 '{1}'이(가) 있지만 공용 형식 공급자 클래스는 없습니다.
zh_hans: 引用的程序集“{0}”具有程序集级别特性“{1}”，但是找不到任何公共类型提供程序类
zh_hant: 參考的組件 '{0}' 具有組件層級屬性 '{1}'，但找不到公用型別提供者類別

# etEmptyNamespaceOfTypeNotAllowed
source: Type '{0}' from type provider '{1}' has an empty namespace. Use 'null' for the global namespace.
ja: 型プロバイダー '{1}' からの型 '{0}' に空の名前空間が含まれています。グローバル名前空間を表す 'null' を使用してください。
ko: 형식 공급자 '{1}' 의 형식 '{0}'에 빈 네임스페이스가 있습니다. 전역 네임스페이스에 대해 'null'을 사용하세요.
zh_hans: 来自类型提供程序“{1}”的类型“{0}”具有空命名空间。请将“null”用于全局命名空间。
zh_hant: 型別提供者 '{1}' 中的型別 '{0}' 具有空白命名空間。請將 'null' 用於全域命名空間。

# etEmptyNamespaceNotAllowed
source: Empty namespace found from the type provider '{0}'. Use 'null' for the global namespace.
ja: 型プロバイダー '{0}' に空の名前空間が見つかりました。グローバル名前空間を表す 'null' を使用してください。
ko: 형식 공급자 '{0}'에 빈 네임스페이스가 있습니다. 전역 네임스페이스에 대해 'null'을 사용하세요.
zh_hans: 在类型提供程序“{0}”中发现空命名空间。请将“null”用于全局命名空间。
zh_hant: 在型別提供者 '{0}' 中找到空白命名空間。請將 'null' 用於全域命名空間。

# etMustNotBeGeneric
source: Provided type '{0}' has 'IsGenericType' as true, but generic types are not supported.
ja: 指定された型 '{0}' で 'IsGenericType' が true になっていますが、ジェネリック型はサポートされていません。
ko: 제공된 '{0}' 형식의 'IsGenericType'이 true인데 제네릭 형식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 所提供的类型“{0}”的“IsGenericType”为 true，但是不支持泛型类型。
zh_hant: 提供之類型 '{0}' 的 'IsGenericType' 為 true，但不支援泛型類型。

# etMustNotBeAnArray
source: Provided type '{0}' has 'IsArray' as true, but array types are not supported.
ja: 指定された型 '{0}' で 'IsArray' が true になっていますが、配列型はサポートされていません。
ko: 제공된 '{0}' 형식의 'IsArray'가 true인데 배열 형식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 所提供的类型“{0}”的“IsArray”为 true，但是不支持数组类型。
zh_hant: 提供之類型 '{0}' 的 'IsArray' 為 true，但不支援陣列類型。

# etMethodHasRequirements
source: Invalid member '{0}' on provided type '{1}'. Provided type members must be public, and not be generic, virtual, or abstract.
ja: 指定された型 '{1}' に無効なメンバー '{0}' が含まれています。指定された型のメンバーはパブリックである必要があり、汎用メンバー、仮想メンバー、および抽象メンバーは無効です。
ko: 제공된 '{1}' 형식에 잘못된 멤버('{0}')가 있습니다. 제공된 형식 멤버는 공용이어야 하며 제네릭, 가상 또는 추상 멤버여서는 안 됩니다.
zh_hans: 所提供的类型“{1}”的成员“{0}”无效。所提供类型的成员必须是公共成员，而不是泛型、虚拟或抽象成员。
zh_hant: 提供之類型 '{1}' 上的成員 '{0}' 無效。提供之類型成員必須是公用，而不是泛型、虛擬或抽象。

# etUnsupportedMemberKind
source: Invalid member '{0}' on provided type '{1}'. Only properties, methods and constructors are allowed
ja: 指定された型 '{1}' のメンバー '{0}' が無効です。許容されるのは、プロパティ、メソッド、およびコンストラクターのみです
ko: 제공된 형식 '{1}'의 '{0}' 멤버가 잘못되었습니다. 속성, 메서드 및 생성자만 허용됩니다.
zh_hans: 所提供类型“{1}”的成员“{0}”无效。仅允许使用属性、方法和构造函数
zh_hant: 提供之類型 '{1}' 上的成員 '{0}' 無效。只允許屬性、方法和建構函式

# etPropertyCanReadButHasNoGetter
source: Property '{0}' on provided type '{1}' has CanRead=true but there was no value from GetGetMethod()
ja: 指定された型 '{1}' のプロパティ '{0}' で CanRead=true となっていますが、GetGetMethod() からの値が存在しません
ko: 제공된 '{1}' 형식의 '{0}' 속성에서 CanRead=true인데 GetGetMethod()의 값이 없습니다.
zh_hans: 所提供的类型“{1}”的属性“{0}”的 CanRead 为 true，但是没有来自 GetGetMethod() 的值
zh_hant: 提供之類型 '{1}' 上的屬性 '{0}' 具有 CanRead=true，但沒有來自 GetGetMethod() 的值

# etPropertyHasGetterButNoCanRead
source: Property '{0}' on provided type '{1}' has CanRead=false but GetGetMethod() returned a method
ja: 指定された型 '{1}' のプロパティ '{0}' で CanRead=false となっていますが、GetGetMethod() がメソッドを返しました
ko: 제공된 '{1}' 형식의 '{0}' 속성에서 CanRead=false인데 GetGetMethod()에서 메서드를 반환했습니다.
zh_hans: 所提供的类型“{1}”的属性“{0}”的 CanRead 为 false，但是 GetGetMethod() 返回了方法
zh_hant: 提供之類型 '{1}' 上的屬性 '{0}' 具有 CanRead=false，但 GetGetMethod() 傳回了方法

# etPropertyCanWriteButHasNoSetter
source: Property '{0}' on provided type '{1}' has CanWrite=true but there was no value from GetSetMethod()
ja: 指定された型 '{1}' のプロパティ '{0}' で CanWrite=true となっていますが、GetSetMethod() からの値が存在しません
ko: 제공된 '{1}' 형식의 '{0}' 속성에서 CanWrite=true인데 GetSetMethod()의 값이 없습니다.
zh_hans: 所提供的类型“{1}”的属性“{0}”的 CanWrite 为 true，但是没有来自 GetSetMethod() 的值
zh_hant: 提供之類型 '{1}' 上的屬性 '{0}' 具有 CanWrite=true，但沒有來自 GetSetMethod() 的值

# etPropertyHasSetterButNoCanWrite
source: Property '{0}' on provided type '{1}' has CanWrite=false but GetSetMethod() returned a method
ja: 指定された型 '{1}' のプロパティ '{0}' で CanWrite=false となっていますが、GetSetMethod() がメソッドを返しました
ko: 제공된 '{1}' 형식의 '{0}' 속성에서 CanWrite=fa인데 GetSetMethod()에서 메서드를 반환했습니다.
zh_hans: 所提供的类型“{1}”的属性“{0}”的 CanWrite 为 false，但是 GetSetMethod() 返回了方法
zh_hant: 提供之類型 '{1}' 上的屬性 '{0}' 具有 CanWrite=false，但 GetSetMethod() 傳回了方法

# etOneOrMoreErrorsSeenDuringExtensionTypeSetting
source: One or more errors seen during provided type setup
ja: 指定された型のセットアップ中にエラーが発生しました
ko: 제공된 형식을 설정하는 동안 하나 이상의 오류가 확인되었습니다.
zh_hans: 在所提供的类型的设置过程中出现了一个或多个错误
zh_hant: 在設定提供的類型期間已發生一或多個錯誤

# etUnexpectedExceptionFromProvidedTypeMember
source: Unexpected exception from provided type '{0}' member '{1}': {2}
ja: 指定された型 '{0}' のメンバー '{1}' で予期しない例外が発生しました: {2}
ko: 제공된 형식 '{0}' 멤버 '{1}'에서 예기치 않은 예외가 발생했습니다. {2}
zh_hans: 在所提供类型“{0}”成员“{1}”中发生意外异常: {2}
zh_hant: 提供之類型 '{0}' 成員 '{1}' 發生未預期的例外狀況: {2}
